preguntas
1 En tus palabras, ¿Qué es internet? R:es una red de computadoras interconectadas a nivel mundial en forma de tela de araña. Consiste de servidores (o "nodos") que proveen información a aproximadamente 100 millones de personas que están conectadas entre ellas a través de las redes de telefonía y cable.
2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet. R: Cable coaxial, Fibra optica y microondas.
3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS. R: La resolución de nombres utiliza una estructura en árbol, mediante la cual los diferentes servidores DNS de las zonas de autoridad se encargan de resolver las direcciones de su zona, y sino se lo solicitan a otro servidor que creen que conoce la dirección
4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular. R: ¿Qué tipo de información se comparte en Spotify?
Las playlists que sigues o que hayas creado. La música que escuchas (se publica en la Actividad de Amigos automáticamente). Los artistas y las canciones principales que aparecen en tu perfil. El contenido que publiques, subas y/o aportes al servicio.
5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML: Http,  es el sistema en que se basa internet para distribuir la información; mediante hipertextos o hipermedios enlazados podemos explorar cualquier contenido del cyber espacio. Html, Se utiliza para estructurar un sitio web en forma de texto y determina desde, el propio texto, hasta imágenes, colores o cualquier elemento contenido en el mismo.
6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas. La encriptación es un mecanismo de seguridad que permite modificar un mensaje de modo que su contenido sea ilegible, salvo para su destinatario. Usando criptografía de clave pública el emisor del mensaje cifrará el mensaje aplicando la clave pública del destinatario. Las llaves públicas nos ayudan a cifrar y descifrar nuestros archivos de forma que los podamos compartir sin correr el riesgo de que sean interceptados por personas con malas intenciones. La persona a la que enviamos el mensaje cifrado puede usar su llave privada para descifrar el mensaje y ver los archivos.
7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet. Con el uso de llaves públicas o privadas o con encriptación.
8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google? Rastreo, Indexación, DEvolución de resultados de búsqueda. 